O que você
está olhando, Chris?
Este é um fantástico app
de boletim de neve.
Quero viajar para as montanhas.
E você?
Estou indo para Nova York
e quero checar o meu voo.
Legal. E você, Joe?
Estou seguindo
as celebridades no Twitter.
Bacana. E você, Jessica?
Estou brincando
com o app de miwok.
-Mas tem algo que não gostei.
-O que é?
Os apps que vocês usam
recebem dados da internet.
No nosso app de tradução
temos que saber as palavras.
E se quiséssemos criar um app
com dados que desconhecemos?
Por exemplo,
previsão do tempo ou...
Minha nossa! O que é isso?
É um terremoto. Abaixem-se.
-Meu café!
-Twitando: Terremoto!
Como você pode Twitar?
O chão está tremendo.
Respire, Chris!
Isso é normal na Califórnia.
Esperem. Acho que acabou.
Vou precisar de outro café.
Você está bem, Chris?
Acho que esse foi
o meu 1º terremoto.
-Qual foi a intensidade?
-Foi forte. Vou verificar.
Falar a verdade,
essa é uma boa ideia para um app.
Sim, mas o que o app faria?
Ele mostraria terremotos
frequentes, como este.
Sim e você o usaria
para escolher onde morar.
Talvez sim.
Se fossemos fazer o app,
precisaríamos dos
dados do terremoto.
Mas como trazê-los
para o telefone?
Joe pode nos ajudar.
Ele parece que entende
de conexões.
Claro, trazer dados para um app
é como navegar na internet.
-Claro.
-Que bacana.
Neste próximo curso,
vamos criar um app de terremoto.
Chris e Joe vão guiá-los.
Parece divertido, Joe.
Vamos começar.
Criando um app de terremoto.
#Maneiro